---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/obsluzhivanie/"
title: "Абонентское обслуживание сайтов"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Абонентское обслуживание сайтов. Поддержка сайтов, личный менеджер, информативная система отчетности. Выберите свой тариф на нашем сайте."
crawled_at: "2026-10-22T09:01:23+00:00"
---

# Абонентское обслуживание сайтов

Оказывая услуги по обслуживанию сайта на постоянной основе, мы заключаем с клиентом договор на абонентское
обслуживание. Оплата услуг происходит в начале каждого месяца. В зависимости от выбранного тарифа мы
предоставляем различный объём выделенных часов на работу специалистов. Также вы можете заказать услуги
поддержки и дополнительные работы. Предлагаемые нами цены являются наиболее выгодными в Москве и регионе.

## В абонентское обслуживание сайтов в Москве, предлагаемое нашей компанией, входят следующие услуги:

1. Личный менеджер

Услуги по сопровождению и поддержке сайтов компании
оказываются личным менеджером. Он контролирует качество и сроки по всем работам и является вашим
контактным лицом. Менеджер доступен по почте и по телефону с 10 до 19 часов по будням. Начиная с
тарифа «Оптимальный» предоставляем возможность личной встречи с менеджером в офисе заказчика для
разъяснения любых сложных задач по проекту. На тарифе «Максимальный», в случае экстренных задач, мы
предоставляем возможность связи с менеджером по телефону в выходные и праздничные дни, а также
расширенные часы работы — с 7 до 24 часов.

2. Система отчётности

Всем нашим клиентам на поддержке сайтов мы предоставляем
доступ к системе отчётности, где вы в любой момент времени можете отследить статус текущих выполняемых
задач, посмотреть баланс использованных и оставшихся часов, а также получить полную отчётность по
выполненным работам за любой период времени.

3. Мониторинг и уведомления

Мы следим за своевременной оплатой услуг хостинга и
продлением домена, сообщаем о необходимости продления и обновления лицензии на использование продуктов
1С-Битрикс. Начиная с тарифа «Оптимальный» мы берём на себя постоянный мониторинг стабильности работы
web-сайтов и делаем регулярные бэкапы (резервные копии сайта и базы данных), что обеспечивает
сохранность всех ваших данных даже в случае форс-мажорных обстоятельств. Оперативно устраняем любые
обнаруженные технические проблемы и ошибки в работе сайта.

4. Выделенные часы специалистов

Мы готовы оперативно подключить в работу наших специалистов
в рамках выделенных часов вашего тарифа поддержки. В случае если предстоящие задачи выходят за рамки
оплаченных часов месяца, мы готовы продолжить работы по специальному тарифу сверхлимита, оплата по
которому производится в конце месяца. Это позволяет нашим клиентам рассчитывать, что все работы будут
выполнены в заданный срок, если того требуют обстоятельства, а не дожидаться начала следующего
отчётного периода.
